TÓM TẮT PHẦN TRƯỚC PHỐ FEAR
Downloaded from
YTS.MX
Shadyside. thị trấn nhỏ ở Mỹ.
Nhưng với dân địa phương. lịch sử hãi hùng
còn có tên gọi khác cho nơi đây:
Official YIFY movies site:
YTS.MX
"Thủ phủ giết người của Mỹ".
Và đêm qua…
thảm kịch lại xảy ra.
Đây là Cảnh sát trưởng Nick Goode.
Cảnh sát trưởng. mời anh chia sẻ?
Có bảy nạn nhân.
Không có gì… là ngẫu nhiên.
Chúa ơi!
Những vụ này liên quan đến Sarah Fier.
Năm 1666: Sarah Fier bị treo cổ
vì là phù thủy.
Mụ ta ám mọi người.
biến họ thành sát nhân.
để trả thù thị trấn.
Đi mau!
Nhưng năm 1978.
có một người sống sót. C. Berman.
Cô ấy là chìa khóa.
Kết thúc rồi.
Kết thúc?
Không bao giờ.
Sam…
Tránh ra!
Tớ sẽ đưa cậu trở lại.
Thủ phủ giết người. Mỹ.
Sau một tuần kinh hoàng.
Shadyside tiếp tục xứng đáng với
biệt danh xuyên tạc.
Đeo mặt nạ đầu lâu Halloween.
Học sinh cũ Trung học Shadyside
Ryan Torres
mở đầu chuỗi ngày kinh hoàng
bằng vụ thảm sát ở thương xá.
Và giờ cộng đồng đau thương
lại ngập sâu trong sự sợ hãi
khi Sở Cảnh sát báo cáo
có thêm người chết ở Bệnh viện East Union.
Cảnh sát cho rằng
nguyên nhân nằm ở amphetamine.
Hai thiếu niên địa phương
Kate Schmidt và Simon Kalivoda
là nghi phạm chính.
Hiện trường cuối cùng
ở cửa hàng tạp hóa địa phương.
Cảnh sát trưởng Nick Goode tìm thấy
cả hai ngập trong bể máu.
LẠI XẢY RA RỒI
LÂM NGUY - BỮA TỐI - TIỆM BĂNG ĐĨA
KHÓA
Major. trời ạ!
Khỉ thật!
CHO MAJOR TOM ĂN
Mày thiếu kiên nhẫn thật đấy.
NGÀY 5937
Sunnyvale là thành phố hy vọng.
Gia đình tôi đã sống ở đây nhiều thế hệ.
phát triển thành phố.
Giờ. tôi sẽ tiếp bước
ông cha…
Tôi sẽ làm việc
tại Tòa thị chính trong hai năm tới.
Tôi hiểu những thách thức…
Tôi luôn lắng nghe.
Hãy cùng nhau gìn giữ
để Sunnyvale luôn rực rỡ!
Không sao. Mày ở đây.
Tao sẽ bảo vệ chúng ta.
- Đừng cử động!
- Chờ đã!
Làm ơn. dừng lại! Bọn cháu đã gọi cô.
A lô. cháu là Deena Johnson.
Cháu cần biết cách cô sống sót!
Bọn cháu bị tấn công. Lũ sát nhân ở đây!
- Làm ơn nhấc máy! Bọn cháu cần cô giúp!
- Làm ơn!
- A lô?
- Các cháu vẫn sống.
C. Berman…
Sao lại đến đây?
Không!
Không! Đi ngay đi! Lập tức!
Mấy đứa không biết mình đang làm gì đâu!
Từ đã! Chính xác.
Cô là người duy nhất
ta đang đối phó với cái gì.
Tôi không muốn lại gần nó.
Lái xe đưa "nó" đi khỏi nhà tôi.
Cô ấy là Sam.
Cô có thể xem tin bọn cháu chết
trên thời sự sáng.
nhưng không.
Cô đã gọi lại.
Tôi không giúp được việc này!
Cô là cơ hội cuối cùng! Mụ phù thủy…
Không. tôi xin lỗi.
Bạn gái cháu bị mụ ta ám
và bị trói vào khúc cây. còn cô…
cô đã thấy mụ ta và sống sót.
Điểm khác biệt là gì? Làm ơn.
Có thể cô đã gặp chuyện gì đó.
có thể giúp bọn cháu ngăn mụ ta.
Không có! Không thể ngăn được.
Chạy đi. chạy càng xa càng tốt.
càng nhanh càng tốt!
Đó là cơ hội duy nhât.
Cháu không thể bỏ đi!
Nghe này. Sam…
Cháu sẽ không để Sam chết.
Không đâu!
Cháu yêu cô ấy.
Làm ơn đi!
Đừng để nó lại gần Major Tom.
Ổn cả mà.
Bọn cháu cột chị ấy vào nhà tắm rồi. nên…
chị ấy không đi được đâu. ta ổn rồi.
Ừ. ổn mà.
Rất ổn.
Ngồi đi.
Ở Shadyside.
quá khứ không ngủ yên.
Đây là ngày 12 tháng bảy.
Mùa hè năm 1978.
Ngày đầu tiên ở trại hè.
Một tuần sau. người chị em của tôi chết.
CHÀO MỪNG ĐẾN TRẠI HÈ NIGHTWING
Khỉ thật. khỉ thật!
Mày sẽ bị treo cổ. đồ phù thủy.
Trước khi trút hơi thở cuối cùng.
phù thủy đã tìm cách lừa thần chết.
Trời ơi!
Nhờ chặt bàn tay bị nguyền.
mụ luôn kiểm soát nơi này!
Từ dưới mồ. mụ biến người tốt thành nô lệ.
Mụ sẽ lấy máu bạn. đầu bạn.
mụ sẽ đi theo bạn đến chết.
Treo nó lên.
Không. dừng lại! Dừng lại.
Thả tôi xuống. lũ điên! Thả tôi xuống!
- Xem ta có gì này?
- Đồ ăn trộm!
Không. Nó không ăn trộm.
Nó bị phù thủy ám.
Vậy mới lý giải được hành vi điên rồ.
Con khốn!
Giờ ta hòa rồi nhỉ.
Mày biết họ đã làm gì Sarah Fier nhỉ?
Họ treo cổ mụ ta.
trên chính cây này.
Nhưng mụ ta chỉ chết
nếu bị xử lý theo cách với phù thủy…
Thiêu chúng.
- Đưa bật lửa đây!
- Hả?
Đưa đây!
Giữ chân nó.
Thật à. Sheila?
Làm đi!
Không được! Dừng lại!
Dừng lại!
- Im mồm. đồ phù thủy.
- Sheila! Cậu đã nói rõ rồi.
- Đừng!
- Sheila. có mười đô thôi mà.
Ta sẽ làm thật à?
- Sheila!
- Không!
Sheila!
- Will. anh cậu đó.
- Gì vậy? Thả em ấy xuống!
Em có thể giải thích.
Thả em ấy xuống. Will! Anh sẽ bảo mẹ!
Khi em quay lại phòng. thì thấy cửa mở.
Tiền em đã mất hết và Ziggy thì bỏ chạy.
- Vì cậu đuổi tôi.
- Ziggy! Anh bảo nói mới được nói.
- Ai thấy em ấy lấy tiền?
- Mọi người.
- Được rồi.
Đủ rồi. Berman.
Năm lần vi phạm. Em bị đuổi.
- Đuổi? Họ vừa cố giết em!
- Anh sẽ xử lý.
Trước tiên. quay về trại.
gọi mẹ đến đón đi.
- Em không lấy trộm.
- Thế à?
Em không đốt cờ trại?
Hay thả lũ thỏ? Hay vẽ lên quầy nhà xí?
- Anh đã cảnh cáo…
- Kurt…
Không phải tại cậu ta đâu.
- Cậu ta bị Sarah Fier ám.
- Mày…
- Này!
- Này.
Ta đuổi em ấy.
sẽ có người hỏi về vết bỏng.
Khi đó ai gặp rắc rối?
Ta cho qua lần này nhé?
Được. Một lần nữa thì em bị đuổi đấy.
Rõ chưa. Berman?
Một lần nữa thôi.
Nghe lời Goode đấy.
Có những thứ chẳng hề thay đổi.
Trời ạ. mình ghét con nhỏ đó.
Này.
- Để Y tá Lane xem vết bỏng đi.
- Cứ để tôi nhiễm trùng rồi chết.
Không cảm ơn anh à?
Xin lỗi. tôi quên mất!
Cảm ơn. Vua Sunnyvale.
Cảnh sát trưởng tương lai Nick Goode.
vì cứu đứa Shadyside nghèo. vô dụng này!
Tôi trả ơn thế nào đây?
À. biết rồi. Tôi sẽ nhìn anh chăm chú.
như mấy con nhỏ ngu khác.
Hù!
Tối nay là Cuộc Chiến Màu Sắc!
Xếp hàng lấy áo nhé! Em có áo chưa?
Xanh cho sự xinh đẹp.
nếu sống ở Shadyside.
Đỏ cho sự rực rỡ. nếu sống ở Sunnyvale.
Dù khác biệt.
tất cả chúng ta đều hoàn hảo!
Kể cả em. Ziggy Berman!
Cái quái gì đây?
Nó không ra!
Nó ở đó suốt rồi. Kệ đi.
- Tommy!
- Anh xin lỗi!
Em nói đúng.
Chỉ là. tối nay là Cuộc Chiến Màu Sắc.
Em biết mà!
Còn phải chuẩn bị Hành Lang Bừa Bộn.
Trời ạ.
Trời ạ. Cái đám rêu kinh tởm này!
Bắn đầy người em rồi!
Không sao mà! Đâu có gì to tát.
Không ổn tí nào đâu! Bẩn rồi!
Chỉ Cindy Berman mới muốn
lau dọn nhà xí mà không bị bẩn.
Không vui đâu!
Khá vui mà.
Này!
- Ta đã nói gì?
- Anh xin lỗi.
Tốt hơn nên thế.
Gì vậy?
Họ đâu rồi?
Mạnh nữa lên!
Chúa ơi!
Này.
- Các cậu làm gì thế?
- Cho đoán ba lần.
Coi chừng.
Đừng làm bẩn
đôi tai trinh trắng của cậu ấy.
Ta phải chuẩn bị mọi thứ cho
Cuộc Chiến Màu Sắc. Các cậu…
phải dọn sạch nhà xí đi.
Bọn tôi làm mấy việc vớ vẩn cả hè.
giờ còn phải đi dọn phân à? Không.
- Xin lỗi. nhưng đâu có lựa chọn.
- Khỉ thật.
Điếu cuối cùng đấy.
Cậu làm gì thế?
Cho đoán ba lần.
Không vui đâu. Ta phải làm việc.
- Alice. bỏ ra đi.
- Không thì sao?
Cậu định mách lẻo nữa à?
Hay là cậu bảo người bạn nhỏ Y tá Lane
- lấy cho bọn tôi áo khoác vàng…
- Ừ.
- Hay mấy con chim đỏ…
- Cả hai.
Rồi cậu bảo gì chúng tôi sẽ làm nấy.
- Áo khoác vàng. chim… Gì cơ?
- Thuốc đó. cưng.
- Sắp xếp đi.
- Không!
Tôi không làm thế đâu!
Có người muốn cuộc sống của mình tốt lên.
Nên đừng làm hỏng đời tôi
và làm đúng việc của mình đi!
Có cậu nên nghĩ thế
trước khi mách lẻo Captain và Tennille
hai giờ liền.
Đồ mách lẻo.
Tạm biệt!
Này!
Cậu đã đi đâu thế? Tôi tìm khắp nơi.
Em gái cậu…
Cindy Berman. hãy nói đó là mùi chồn hôi.
Em gái tôi làm sao?
Y tá Lane! Xin chào!
Cháu lại gặp rắc rối. Giúp với.
Y tá Lane. thôi nào! Cháu có thể chết đấy.
Y tá Lane?
THIẾU NIÊN GIẾT BẠN DẤU ẤN PHÙ THỦY
- Cháu làm gì thế?
- Trời ạ!
Y tá Lane. cô làm cháu sợ quá.
Cô ổn chứ?
Cô ổn. Trời ơi.
Ziggy. Ziggy. Ziggy.
Ta làm gì đây?
Cháu phải bôi cái này
mỗi lần một ngày trong ba ngày.
Nó sẽ giúp cháu không bị nhiễm trùng.
Ghê quá.
Cháu sẽ sống thôi.
Dấu ấn phù thủy là gì ạ?
Cháu biết về con gái cô chứ? Ruby Lane?
- Cháu không…
- Có chứ.
Giờ ai cũng bàn tán.
Họ nói gì thế?
Họ nói chị ấy…
đã giết người…
ở một bữa tiệc.
- Bảy người bạn.
- Tám.
Nó cũng tự sát nữa.
Vậy là tám.
Ruby rất tốt bụng.
Nó có giọng hát ngọt ngào.
Tham gia dàn hợp xướng.
Nó muốn trở thành ca sĩ.
Cô rất tự hào về con bé.
Rất tự hào.
Bác sĩ nói đó là cơn loạn tâm thần.
con bé bỗng nhiên nổi điên.
Nhưng đám trẻ…
đám trẻ nói Sarah Fier bắt con bé làm thế.
Hơi chặt ạ.
- Thế nào?
- Cháu…
Cô không nghĩ cháu từ
một cô bé ngọt ngào có ước mơ
lại thành kẻ dùng dao đâm người khác.
- Y tá Lane!
- Người ta giết người đều có lý do.
đôi khi đó là lý do chính đáng.
Đôi khi. giết chóc không chỉ là giết.
- Đôi khi là việc cần thiết.
- Cháu đau.
- Đôi khi là việc tốt.
-Y tá Lane!
Mỗi lần một ngày trong ba ngày nhé?
Chào. Y tá Lane.
Chào. Cindy.
Ziggy.
Em biết sẽ có chuyện gì
nếu em bị đuổi chứ?
- Sẽ khiến chị gặp rắc rối thế nào?
- Có ai làm gì Y tá Lane ạ?
Kiểu trêu chọc chuyện con cô ấy?
- Ziggy. em có nghe không?
- Cô ấy rất buồn.
Chị không quan tâm!
- Em có nghe chị nói không?
- Rất rõ ạ.
Rõ là không. vì ta đã nói chuyện này
tuần trước và tuần trước đó.
- Em sẽ không bị đuổi.
- Kurt không nghĩ thế đâu.
- Kệ xác Kurt.
- Không! Ziggy. không!
Nếu em bị đuổi. chị cũng bị đấy.
Mẹ không thể làm và chăm em được.
Chị đi học đại học kiểu gì?
Em thấy hài hước à?
Vâng.
Nói xem hài hước chỗ nào.
Chị ngốc cỡ nào à?
Không ai thoát được nơi đây.
cả Quý cô Hoàn hảo.
Chị sẽ bị xe buýt tông đó.
Em có thể nào đừng ích kỷ thế
một lần không?
Chỉ có thể dừng giả vờ một lần không?
Em nhắc chị nhớ. chị là người Shadyside.
Em thề ai cũng muốn hủy hoại cuộc đời em.
Alice thì… Cậu ấy không chịu bỏ qua.
Như thể bọn em vẫn 12 tuổi
và mục tiêu của cậu ấy là…
trừng phạt em vì việc
không phải lỗi của em.
Không ngờ hai người từng là bạn.
Còn Ziggy…
Sớm muộn gì nó cũng ngồi tù hoặc tệ hơn.
Em chỉ cố làm tấm gương tốt
và làm nên điều gì đó.
Nhưng không.
em là kẻ khó tính. ghét vui đùa.
còn chả đúng. Em thích vui vẻ!
Em chỉ muốn thoát khỏi Shadyside.
Có gì sai à?
Chết tiệt!
Cindy Berman vừa chửi thề à?
Không phải giờ. Tommy!
Em không có tâm trạng!
Không sao cả.
Mình vẫn ổn.
Thở đi.
Tommy. là anh à?
Tommy?
Tommy. anh làm gì thế? Anh…
làm em sợ đấy.
Sao thế cưng?
- Y tá Lane?
- Cô xin lỗi.
Cô không cứu cháu được.
Cô thấy tên cháu.
Ở trên tường.
Dù thế nào.
tối nay cháu cũng sẽ chết.
Cô nói gì thế?
Trước đây hai người có xích mích à?
Cô ấy thù hận cháu?
Không ạ.
Bọn cháu gần như không nói chuyện.
Cháu chỉ đi lấy lọ xịt bọ thôi.
Có vậy thôi.
Thật vô lý.
Sao cô ấy lại làm như vậy?
- Cô ấy nổi điên như con mình.
- Y tá Lane chưa bao giờ như vậy.
Cô ấy đã nói thế về con mình.
người bình thường không đâm bạn mình.
Kể lại vụ việc nhé.
Cô ấy đi vào bếp…
Này. đồ phù thủy. Tao rất tiếc.
Tao biết mày và Y tá tâm thần thân nhau.
- Mày có thể vào tù thăm bà ta.
- Biến đi.
Nhân tiện.
mày nên đi kiểm tra đồ đạc.
Có tai nạn ở phòng số năm đấy.
- Nhìn nó đi!
- Chạy mau đi. đồ phù thủy!
Này. Nicky.
Sĩ quan Kapinski.
Chú định nói là rất tiếc về bố cháu.
Ông ấy là người tốt.
Ông ấy rất tuyệt. Chỉ là ra đi sớm quá.
Cảm ơn. Bọn cháu cũng nhớ bố.
Khoảng trống quá lớn.
Ông ấy đã yên nghỉ
vì biết cháu sẽ tiếp bước mình.
Cảnh sát trưởng Nick Goode nghe ổn đấy.
Lúc lên sếp thì đừng khắt khe quá nhé?
Cô xin lỗi.
Cô không cứu cháu được.
Dù thế nào. tối nay cháu cũng sẽ chết.
Mọi người! Đến giờ ăn rồi!
Mau nào!
- Con gái Y tá Lane đã giết bảy người.
- Con cô ta là Ruby Lane.
Rõ là cô ta bị ám…
như đứa con gái điên rồ.
Sarah Fier lại xuất hiện.
- Sao mụ phù thủy chọn họ?
- Điên rồi.
- Cuộc Chiến Màu Sắc sẽ bị hủy à?
- Tối nay mà.
Mấy kẻ Shadyside tâm thần
luôn làm hỏng mọi thứ!
Cô ta nói dù thế nào.
tối nay tớ cũng sẽ chết.
Sợ ghê!
Đám nhóc đúng đấy.
Đó là hành vi của phù thủy.
Hẳn là có lời giải thích nào đó.
Phù thủy không có thật.
- Như nào?
- Có lẽ…
Có lẽ cô ấy dùng gì đó.
Thuốc không làm người ta bạo lực đâu.
Tớ đâu nói về cần sa.
Cứ thừa nhận là cậu ghen tị
khi phù thủy muốn bạn trai cậu đi!
Nghiêm túc đi. Sao Y tá Mary lại làm thế?
- Sao cô ấy muốn tớ chết?
- Không đâu.
Nhưng phù thủy thì có!
Họ chỉ đùa thôi.
Không có gì đâu. em hứa đấy.
Em thấy mắt cô ấy không?
Có gì đó. anh thấy sai sai.
Được rồi!
Tất cả nghe cho rõ!
Ta đã gặp một tình huống đáng sợ.
nhưng đừng để ảnh hưởng
đến tối quan trọng nhất hè này.
Tối nay. Sunnyvale
cạnh tranh với Shadyside.
Đỏ với xanh. Cái thiện với cái ác.
Tối nay sẽ "riễn ra" Cuộc Chiến Màu Sắc!
Là "diễn ra". Trời ạ.
Cậu ta có thể ngốc.
nhưng người ngợm ngon đó.
- Tuyệt vời!
- Cậu ta rất tởm. Cậu cũng thế.
Sự kiện đầu tiên tối nay là Cướp Cờ.
Đúng rồi! Bây giờ. các Sunnyvale…
Ta chưa từng…
thua Cuộc Chiến Màu Sắc!
Sunnyvale!
Nên đừng tối nay.
đừng làm xấu mặt truyền thống.
- Sunnyvale!
- Hãy ra ngoài đó
như các tiền bối đi trước
và giết đám phù thủy Shadyside!
Đúng rồi!
Chào! Cảm ơn. Kurt.
vì bài phát biểu ngắn gọn.
Các Shadyside.
hãy cố hết sức.
vì dù ta có thua.
trong thâm tâm. ta vẫn chiến thắng.
Lêu lêu!
Sunnyvale! Sunnyvale! Sunnyvale!
Em làm gì thế?
Dự án tranh.
- Chị muốn nói chuyện.
- Em không có hứng.
Lúc trước em nói Mary rất buồn.
- Giờ chị quan tâm rồi à!
- Ziggy. nghiêm túc đấy.
Lúc trước thôi. và chị đâu quan tâm.
Em là người cuối cùng gặp cô ấy
trước khi cô ấy nổi điên.
Thuốc thì sao? Em có thấy không?
Cô ấy là y tá nên có chứ.
- Cô ấy có nói gì hay…
- Không.
Ziggy. chị đang cố tìm hiểu
chuyện hôm nay.
Ai quan tâm chứ? Xong rồi mà.
Với Tommy thì không.
Cậu ấy vẫn hoảng sợ và cư xử kỳ lạ…
Mọi người thì đùa cợt.
"Mary bị phù thủy ám".
- Có lẽ đúng đấy.
- Ziggy…
Sao? Không hợp với thế giới quan
vớ vẩn chị xây nên à?
- Sao em cứ như vậy?
- Ai biết.
Y tá Lane là người duy nhất tử tế với em.
giờ thì cô ấy coi như xong
vì người Shadyside luôn gặp chuyện rủi.
Chẳng có gì ngẫu nhiên cả. Luôn có lý do.
Đâu phải cái nào cũng hợp lý.
Chị cảm nhận được mà?
Shadyside. có gì đó ở đây.
Nó kìm hãm ta. nguyền rủa ta.
- Ziggy. đủ rồi.
- Chị quá sợ để thừa nhận.
Khi có chuyện tồi tệ. chị chỉ muốn tìm cớ.
Xin lỗi. Chị không định đổ hết lỗi lầm
cho truyện cổ tích.
Đời không như mơ. Chị hiểu.
Chúa biết là rất khó từ khi…
Từ khi gì?
Chị còn chẳng nói ra được!
Từ khi bố mất.
Khi mẹ bắt đầu say xỉn.
Khi ta mất nhà.
Và nó sẽ chẳng khá hơn đâu.
Tiết kiệm cả hè để mua chiếc áo thun
xinh xắn cũng không giấu nổi đâu.
Cố giải thích sao Y tá Lane tử tế
lại mất trí cũng chả ích gì đâu.
Tất cả chúng ta bị nguyền.
Với Mary là hôm nay.
Một ngày nào đó sẽ là chị.
Và cuộc đời giả dối này của chị
sẽ sụp đổ thôi.
Điều em nói thật khủng khiếp.
Nếu đúng thì không đâu.
Chị không biết em là ai nữa. nhưng…
Em không phải là em chị.
Thế em là ai?
Quái vật.
Chúng nói thế đấy.
ZIGGY LÀ CON KHỐN PHÙ THỦY
CHẾT ĐI. RÁC RƯỞI SHADYSIDE
Không được để bọn nó để gần cờ.
Nghe rõ chưa?
Rồi!
Anh nói. nghe rõ chưa?
Shadyside! Shadyside!
Được rồi!
Nhớ này.
ít nhất phải có ba người bảo vệ cờ.
Nhớ chưa? Ai gác tù?
Jeremy. em có lẽ là
người chơi quan trọng nhất…
trong…
- Tommy!
- Sunnyvale!
- anh ổn chứ?
Anh ổn chứ. anh Slater?
Ừ. anh ổn.
Các em bắt đi? Đi cắm cờ đi.
Anh sẽ đi ngay sau?
Đi đi. Shadyside! Mau nào!
Shadyside! Shadyside!
Đi nào!
Ôi trời.
Đầu anh đau nhói. Cô ta khỏe thật đấy.
- Mary khỏe hơn anh tưởng.
- Anh cần đi nghỉ không?
Không. Anh không sao.
Tốt. Em cần anh giúp.
và chìa khóa bệnh xá.
Chính xác thì ta tìm gì?
Đáp án.
Thôi nào. Cindy. Không sao đâu.
Có sao đấy.
Phải có lý do
thì Mary mới làm và nói như vậy.
- Giờ ta sẽ tìm ra.
- Nào. Cindy. Làm ơn. anh…
Không có nhãn. còn một nửa.
Em đã nói là cô ấy dùng thuốc mà.
Đưa cho cảnh sát. rồi họ sẽ biết…
Cái gì đó?
"Đã có giao dịch với Ác quỷ.
Sarah Fier cắt bỏ bàn tay bị nguyền
trên hòn đá của Satan
để đổi lấy sự bất tử.
khắc dấu ấn phù thủy lên hòn đá bên dưới.
đưa Bóng tối bao phủ vùng đất".
Em nghe thấy chứ?
Xin chào?
Xin chào. có ai không?
Trời ạ!
Không vui đâu.
Alice? Cậu làm gì ở đây?
Có vẻ ta cùng tìm một thứ.
Chắc cậu muốn tôi cọ nhà xí lắm.
Không phải cho cậu đâu.
Này. Berman.
Không ngờ cậu lại thích cái đó.
Không phải cho tôi.
Tôi sẽ giao cho cảnh sát.
Ra vậy. cảnh sát.
Dĩ nhiên rồi.
Không. cậu nói gì thế?
Cậu sẽ mách lẻo cả Mary à?
Không… Tớ đang cố…
- Cái này cũng thế à?
- Trả lại đây!
"Mụ ta xuất hiện tại Sảnh Đường.
một tay đứt biến mất mãi mãi.
Chúng tôi treo phù thủy.
xích và chôn xác
nhưng dù không có bàn tay.
mụ ta vẫn kiểm soát mảnh đất".
Nói về Sarah Fier này!
Alice. thôi nào.
"Khi mụ ta đến gần. sẽ có máu đổ
và lời nguyền sẽ tiếp tục
đến khi bàn tay trở về với cơ thể".
Alice. đó là nhật ký của Mary. Trả lại đi.
Không chỉ vậy đâu.
Là bản đồ đó.
Hả?
Y tá Lane điên rồ đã vẽ bản đồ.
Là trại hè. nhưng có vẻ bị vẽ đè lên.
Union năm 1666.
- Union. là Shadyside.
- Hả?
Khu định cư trước khi bị tách
thành Shadyside và Sunnyvale.
- Thật à?
- Nếu cậu đi học…
Vậy trại được xây ở chính khu định cư?
Nhìn này! Sarah Fier!
- Cậu nghĩ đó là nhà mụ ta?
- Mấy dấu X là sao?
Chỉ có một cách để biết thôi.
Này! Đó là túi tớ!
Arnie. đèn pin.
- Cái gì đây?
- Để tớ xem.
L484.
- Nghe quen quen. Chắc là Dex.
- Biết gì vui không?
- Thấy nhà của phù thủy khi phê Dex.
- Phải rồi.
Alice! Trả lại đây! Cậu làm gì thế?
Vui vẻ đấy. Cindy Berman.
Cậu từng vui vẻ mà. nhớ chứ?
- Bọn tôi sẽ tìm bà. Sarah Fier!
- Tommy!
Tommy…
Tommy!
Đi nào. họ lấy hết rồi!
Đi đi. Cindy!
Là anh. Nick đây.
Đi đi. Nick!
- Anh thích cách em trang trí.
- Không phải tôi.
Bất ngờ đấy.
"Ziggy là con khốn phù thủy".
"Ziggy thổi kèn ở Địa ngục". Trời ạ.
Sheila?
Đại tá Râu kẽm.
- Trông như máu ấy.
- Tôi không nuôi heo nên…
Carrie. Hay đấy.
Anh đọc Carrie?
Ừ. Thích thứ hai sau Salem's Lot.
Anh không biết. sơn trông hơi tẻ nhạt.
Xin lỗi. Anh có ý hay hơn à?
Chắc vậy.
Anh không khai tôi ra hay gì à?
Anh phải giám sát Cuộc Chiến Màu Sắc.
- Nhưng thấy em là MIA và…
- Nên quyết định theo dõi tôi.
Kiểm tra thôi.
Rõ là em không cần anh giúp.
Vẫn ổn cả. Làm tiếp đi.
"Carrie" đi.
Anh có ý gì?
Khoa học tự nhiên.
Alice!
Thôi nào. ở đây kinh quá!
Sắp đến rồi!
Berman. cố gắng lên!
Đây là ý hay nhất.
Ừ. nhưng anh vẫn chưa thấy gì.
Uống thêm đi.
Cảm ơn.
L484.
- Arnie!
- Chờ đã!
Alice!
Thề có Chúa…
Chết tiệt!
-Hỏng áo rồi!
- Em lại chửi bậy.
Anh muốn em giết anh à?
- Anh ổn chứ?
- Ừ.
Anh ổn.
Alice?
Cẩn thận đó.
Ai đó đang đào mồ à?
Các nấm mồ.
Mary.
Này. cái…?
Các dấu X. Nhìn này.
Nhìn này. Đây.
Cô ta đánh dấu chỗ đã đào.
"Nhưng dù không có bàn tay.
mụ ta vẫn kiểm soát mảnh đất
và lời nguyền sẽ tiếp tục
đến khi bàn tay trở về với cơ thể".
Có lẽ Mary đang tìm bàn tay.
- Để chấm dứt lời nguyền?
- Khiến con cô ta mất trí.
- Thôi nào. Ngu ngốc quá.
- Ừ.
Tớ phải đi tè.
Này. để tôi xem.
Cậu có thể xem.
nhưng phải đưa thuốc đây đã.
L484.
L4…
84.
Nếu Y tá Mary uống chúng rồi nổi điên.
thì thuốc rất nguy hiểm.
Trời ạ!
Cậu bị sao thế?
Cậu nhớ lúc ta từng vui vẻ không?
- Trước khi cậu mách lẻo ấy?
- Để chuyện yên đi.
Cậu nói thì dễ rồi.
- Đồ dối trá.
- Tớ tìm thấy rồi!
Tớ đã thấy nhà phù thủy.
Ngày…
Chỉ mình tôi mong là có nhà kẹo à?
Có lẽ dưới đó có kẹo đấy.
Sarah. dưới đó có kẹo không?
Bọn tôi đang phê và đói lắm.
- Sarah Fier!
- Đủ rồi đấy.
Thế về nhà đi. Berman.
Tôi không đến tận đây để về tay không đâu.
Cậu điên à? Alice!
Alice!
Có người đã xuống đây.
Gần đây thôi.
Xem những thứ phù thủy này.
Là Sarah Fier!
Sarah Fier không có thật.
Có người đã thắp nến.
Này. Sarah Fier. nếu bà ở đây. nói gì đi!
Chắc mụ ta xấu hổ.
Ali… Alice!
Trông khá huyền bí…
Kiểu như thờ Ác quỷ vậy.
- Dị ghê.
- Ừ.
Là dấu ấn phù thủy.
Gì cơ?
"Đã có giao dịch với Ác quỷ.
Sarah Fier cắt bỏ bàn tay bị nguyền
trên hòn đá của Satan
để đổi lấy sự bất tử.
khắc dấu ấn phù thủy lên hòn đá bên dưới.
- đưa Bóng tối bao phủ vùng đất".
- Là nó.
Là acetaminophen.
- Arnie. cậu nói gì thế?
- L484.
Tớ vừa nhớ ra. Là Tylenol. Chả có gì.
Cậu chắc chứ?
Chắc chắn.
Đi nào. Alice. Ra khỏi đây thôi.
Chắc là Joan vẫn có ít cỏ
nếu ta cầu xin đấy.
Ra khỏi đây thôi.
Đi thôi. anh bạn.
Cậu ổn chứ?
Xin chào?
Cindy.
Cindy!
- Cậu phải xem cái này.
- Nơi này…
- Vẫn còn đường.
- Mau!
Cyrus Miller.
Billy Barker. Ruby Lane.
- Con gái Mary.
- Ừ.
Isaac Milton. Harry Rooker.
Đâu cần đi học mới biết mấy tên này.
- Các sát nhân Shadyside.
- Ừ.
Trừ một người.
Tommy? Alice. không vui đâu.
Cậu nghĩ tôi khắc tên bạn trai cậu
lên đá cứng bằng móng tay à?
Có người đã làm.
Tommy.
Xin chào?
Dù cậu dùng gì. cảm ơn đã chia sẻ.
Thằng khốn.
Tommy?
Cậu làm gì thế? Tommy…
Chúa ơi! Không. Tommy! Dừng lại!
Tommy. dừng lại!
- Đi mau!
- Chết tiệt!
Đây.
Giúp tôi.
Đi nào!
Câu nghe không?
Cậu ấy vẫn sống à?
Không bắt được ta đâu.
CHÀO MỪNG ĐẾN TRẠI HÈ NIGHTWING
Vào tù đi. đồ rác rưởi Shadyside!
Giờ mày thuộc về Sunnyvale!
Cử động. nói chuyện là mày chết!
Đi đi!
Sheila.
Từ Will.
GẶP TỚ. Ở NHÀ TẮM. MAU LÊN! WILL
Will! Dễ thương quá.
Cậu có thể làm ở trong phòng.
nhưng thế này hấp dẫn đó.
NHÌN LÊN XOXO - PHÙ THỦY
Ai giúp tôi với!
Cứu tôi! Ai cứu tôi với!
- Em nghe không?
- Nghe như tiếng ếch ấy.
- Anh đã nói sao?
- Quên sơn đi.
Ừ. quên sơn đi.
Anh là ai thế?
Nick Goode.
Rất hân hạnh.
Trông như hang động ấy.
Tôi không biết. Có vẻ nó…
kéo dài mãi vậy.
Tôi chả quan tâm.
Alice. cậu có thể…
giúp tôi không?
Cậu cứ giả vờ như mọi thứ vẫn ổn à?
Alice. tôi chỉ…
Tommy đã bổ đôi đầu Arnie.
Cậu có thấy không?
- Làm ơn. giúp tôi?
- Giúp gì?
Thứ này nặng cả tấn.
Tôi tưởng cậu được A môn Vật lý.
Ta phải ra khỏi đây!
Khó đấy.
Vì ta không thể.
Ta sẽ chết dưới này
Như Arnie.
Không. Ta phải ra khỏi đây!
Ta phải ra!
Mấy cái tên trên đường.
họ đâu chỉ giết một người.
Bảy. chín. mười. 15 người.
Đó là sát nhân hàng loạt.
Các trại viên…
Em…
Em gái tôi. ở trên kia.
Và cả cậu ta.
Tôi tưởng cậu không tin vào phù thủy.
Đúng thế! Tôi…
Hẳn là có… lời giải thích nào đó.
Trời ạ. cậu thật khó tin đấy. Cindy.
Cậu ta bị ám rồi!
- Có lẽ… cậu ta đã dùng thuốc…
- Không!
Không! Cindy. không!
Không phải do Tylenol!
Là mụ phù thủy.
Cậu đã thấy mấy cái tên.
Và nghi lễ.
phù thủy là có thật.
Mụ ta đang yểm bùa và ám người ta.
Mọi cái tên trên đá.
Và Mary đã biết.
Cô ta biết. Và trong này có hết.
Đây không phải là thật!
Cậu muốn nghe giải thích?
Thì đây. Được chứ?
Cô ta đang tìm xương bàn tay
để dừng lời nguyền.
cứu Shadyside. nhưng không tìm được.
Muốn biết cô ta tìm ra cái gì?
Tên bạn trai cậu trên bức tường.
Không. không phải.
- Nên cô ta đã cố giết cậu ta…
- Dừng lại.
…tôi cũng sẽ làm thế.
nếu biết rằng có khả năng
tên khốn Tommy Slater
sẽ bổ đầu bạn trai tôi ra!
Nghe đây! Im đi!
Đây rồi.
Đó là Cindy Berman tôi biết.
Cậu đi đâu thế?
Tìm lối ra khác.
Đừng đi theo tôi.
Thế đừng có quay lại đây?
Nghe chưa? Đừng quay lại!
Cindy…
Mày không sao cả.
Hù!
Cái gì vậy?
Tôi bảo cậu đừng đi theo tôi mà.
Tôi có đi theo đâu.
Cậu đi vòng tròn.
Vòng tròn chết tiệt.
Một. hai. ba. bốn. Một. hai. ba. bốn.
Một. hai. ba. bốn.
- Cậu làm gì thế?
- Bốn.
Biểu tượng này. phân nhánh ở đây. Bốn lần.
Ba ở đó. một ở đó.
Như hang động này.
Giống nhau.
"Sarah Fier cắt tay bị nguyền
trên hòn đá Satan
khắc dấu ấn phù thủy lên hòn đá bên dưới".
"Khắc dấu ấn lên đá".
Kiểu mụ phù thủy tạo ra nơi này à?
Hoặc cư dân khẳng định vậy.
Không quan trọng.
- Quan trọng là biểu tượng này. Đó là…
- Đó là bản đồ.
Các cậu uống nước hay nước quả không?
Bọn tôi ổn.
Tốt. Tôi chỉ nghĩ là
tất cả chúng ta đang ở trong tù
nên có lẽ các cậu muốn
gì đó tươi mát. nhưng…
Hoặc ta có thể chơi gì đó.
Các cậu thích Charades…?
Im đi. đồ mọt sách.
Ừ. được rồi.
Dân Sunnyvale.
các tù nhân này thuộc về Shadyside.
Nếu không rời đi. tôi sẽ bắt các người.
Này. đồ mọt sách!
Không. Này! Đừng chơi ăn gian!
Mau! Đi nào!
Chạy thôi!
Đi mau!
Trời ạ…
Tommy?
Được rồi. câu hỏi tiếp theo.
Em và chị gái thế nào?
Hai người hòa thuận chứ?
Phải là câu dễ thôi chứ.
Ai nói vậy?
Trò này không có quy tắc gì.
Em ghét rắn.
Sao em né câu hỏi của anh?
Anh quan tâm làm gì?
Anh tò mò.
- Em ghét chị ấy từ hồi nhỏ. Tiếp đi.
- Thôi nào.
Sao anh lắm chuyện thế?
Hả?
Nick Goode.
hoàng thái tử.
bố là cảnh sát trưởng. Vua Sunnyvale.
anh cũng sẽ thế thôi.
Trừ việc tất cả là giả vờ.
Sự thật là anh thích Stephen King
và nhện và…
cô gái kỳ cục từ Shadyside.
Trước hết.
Stephen King siêu nổi tiếng.
Thứ hai.
không thể thích cô gái kỳ cục.
Tại sao?
Vì anh là quản trại.
Cô ấy là trại viên.
Năm cuối của em. Năm đầu của anh.
Còn nữa. sao anh hiểu được cô ấy
khi cô ấy cứ né tránh câu hỏi của anh?
Từng có lúc bọn em rất hòa hợp.
Khi bố còn sống và mẹ hạnh phúc.
chị gái và em…
ném giấy vệ sinh lên cây của ông Corkle.
rồi mặc nguyên quần áo nhảy vào hồ và…
Còn giờ…
Tất cả hết rồi. chỉ còn những thứ tồi tệ.
Sống ở Shadyside thì sẽ thế đấy.
Mọi thứ cuối cùng đều tồi tệ.
Em chẳng mong
một người Sunnyvale hiểu được đâu.
Không. có lẽ em đúng
Nhưng làm hoàng thái tử
cũng chẳng dễ dàng gì.
Trước khi mất.
bố anh luôn nhồi nhét cho anh.
"Con là di sản của bố.
tương lai gia đình phụ thuộc vào con".
Ông đặt gánh nặng khổng lồ này cho anh và…
nếu anh không muốn thì sao?
Nếu đó không phải ước mơ anh muốn?
Nếu anh muốn là đứa trẻ
thích nhện và Stephen King và…
Và cô gái kỳ cục từ Shadyside?
Ừ.
Cô gái kỳ cục từ Shadyside.
Nhưng…
Chắc anh chẳng thể phản kháng.
Tại sao?
Em nói đúng. Quay lại các câu hỏi dễ nhé?
Được thôi.
Thế…
Anh sẽ hôn cô gái kỳ cục chứ?
Cậu ta chết rồi!
- Jeremy chết rồi!
- Không đâu. Này!
Tất cả trở về.
Không! Cuộc Chiến Màu Sắc kết thúc!
Ra khỏi đây đi! Ngay!
Đi thôi! Ra nào!
Lại phân nhánh ở đây. Men theo bên trái.
Không ngờ là có tác dụng.
Lâu quá. Cậu ta có lẽ đã quay lại trại.
Nếu cậu phải giết cậu ta…
cậu có làm không?
Lúc trước. khi Mary tấn công. tớ chỉ…
Tớ cứng người. Tớ không làm được gì.
Không. tôi không thể giết ai.
nói gì đến Tommy.
Tin tốt đấy. Tôi rất sẵn lòng giết cậu ta.
Trời ạ. sau mọi việc.
cậu vẫn thật khốn nạn.
Xin lỗi. Tôi chỉ…
Tôi không hiểu cậu thấy gì ở cậu ta.
Trước khi cậu ta bị phù thủy ám.
Tommy…
Tommy rất ngọt ngào.
Làm tôi cảm thấy…
mọi việc sẽ ổn cả thôi.
Tôi yêu cậu ấy.
Thật đấy.
Tôi cũng yêu Arnie.
Tôi thích tên bựa. cao kều đó.
Cậu nghe không?
Có khoảng trống ở phía trên này.
Mọi con đường dẫn đến đây.
Còn lối khác không?
Cái gì vậy?
Ruồi à? Đó là thứ gì?
Nó ở khắp nơi.
Cindy?
Đó là gì?
Đi khỏi đây thôi.
Alice…
Alice!
Alice?
Đi mau! Đây không phải trò chơi! Đi mau!
Năm. bảy. tám. mười.
mười lăm. 18…
- Tất cả bình tĩnh! Không sao cả!
- Bao nhiêu rồi?
- Hai ba.
- Thiếu ít nhất 30 người.
- Cindy. Kurt. Joan đâu?
- Không rõ. Tôi không thấy ai.
Hoặc Tommy hoặc ai đó.
- Đang bật đèn!
- Có khi họ đang tìm ta.
- Hỏng rồi.
- Ta phải đi. cảnh báo mọi người.
- Chắc họ nghe chuông rồi. Này!
- Chị em ở ngoài đó!
Người chị em ghét từ hồi bé?
Anh xin lỗi.
Anh không cố ý. Anh và Gary sẽ đi.
- Hả?
- Hãy ở yên đây nhé.
- Không được!
- Em sẽ không sao cả!
- Gì vậy?
- Được chứ?
Cứ để anh làm việc của anh.
Anh sẽ tìm chị em. Hãy ở yên đây. nhé.
- Cậu.
- Cậu biết đó là trại viên chứ?
Cậu đến phòng một. Tôi đến phòng chín.
- Nếu hung thủ vẫn ở ngoài kia?
- Chính là thế đấy.
Tất cả ở yên đây nhé! Được chứ?
Này!
- Cậu ấy đâu?
- Mày giết cậu ấy như Jeremy rồi à?
- Nói gì vậy?
-Sheila!
Sheila đâu?
Khỉ thật!
Nick! Nick. ta quên mất Sheila!
Cindy!
Kurt!
Alice!
Joan!
Khỉ thật.
Mọi người đâu cả rồi?
Nằm yên nào.
Đúng rồi.
Cậu mà kể cho ai là chết đấy.
- Nghe chưa?
- Ừ.
Cứ thừa nhận dân Shadyside giỏi hơn đi.
Thừa với nhận cái quái gì.
Cậu ấy biết mà.
Đúng rồi.
Joan. tôi ngửi được từ đây đấy!
Dập ngay đi!
Dân Sunnyvale các cậu
chả biết tận hưởng gì.
Thứ này thật sự… mở rộng đầu óc cậu đấy.
Dập ngay đi!
Được thôi!
Tommy!
Alice!
Chúa ơi!
Tôi từng đến đây rồi
- Cậu không sao.
- Tôi đã thấy lũ sát nhân.
Chúng giết rất nhiều. tiếp theo là cậu.
Tiếp theo là cậu đó!
Không. Không đúng. Tôi đang ở ngay đây.
Là phù thủy làm đấy.
Mụ ta làm hết.
Mụ ta nguyền rủa Shadyside. Mary đã đúng.
Tớ biết.
Hang động này từng là vật sống. Alice.
Tylenol không thể làm thế.
Cậu đã nói đúng.
Tớ là kẻ mách lẻo.
Hôm sau hôm ta trộm
máy phát JVC của thầy Evans.
Harold Hines đã thấy tớ dùng.
Harold Hines khỉ gió.
Sau đó tớ đã đến văn phòng Hiệu trưởng.
bố tớ không đến được
vì đã bỏ trốn cùng một ả
không lớn hơn tớ bây giờ là bao.
Mẹ tớ thì uống ở quán O'Connell's.
Khi đó tớ biết…
tớ không khác gì dân Shadyside khác.
Tớ bị nguyền rủa.
Tớ tự nhủ nếu mình hoàn hảo.
nếu mình làm điều đúng đắn.
mình có thể chiến thắng.
Tớ đã mách lẻo về cậu.
tớ có bạn mới. tớ…
bắt đầu ăn mặc như này.
Tớ đã hẹn hò với Tommy.
Tớ tránh mặt cậu.
nhưng không thể tránh mặt Ziggy.
Vì nó luôn ở đó. nhắc nhở sự thật.
Thị trấn này. nơi này…
bị nguyền rủa.
Chúng ta cũng vậy.
Giờ tớ biết rồi.
Nó đã nói đúng…
bấy lâu nay.
Tớ là người chị tồi.
Là người bạn tồi.
Lẽ ra tớ nên…
bỏ học. tiệc tùng. làm tình và vui vẻ.
Tớ ghét phải ngắt lời.
nhưng vui vẻ…
chẳng thật hơn áo thun của cậu đâu.
Tớ đeo cái này có lý do cả.
Không phải chỉ vì ngầu đâu.
Ai cũng có cách riêng
đối mặt với Shadyside.
Sao? Là gì thế?
Cái này.
Đám rêu này dính trên áo tớ. Ở nhà xí!
Thứ này dính khắp nhà xí.
Trại hè.
Tức là ta ở gần đó.
Tất cả nghe rõ! Trò chơi đã kết thúc!
Quay lại Hành Lang Bừa Bộn
không anh trừ điểm đấy!
Claire! Freddy! Trời ạ!
Đi đến Hành Lang Bừa Bộn! Đi mau!
Trò chơi đã kết thúc!
Quay lại Hành Lang Bừa Bộn!
Là Quản trại Goode à?
Này! Đừng có nói chuyện!
- Anh ấy nói kết thúc rồi!
- Không nói gì!
Ở yên đây. Tôi đi tìm Quản trại Goode.
Này. bọn tôi cần…cái đó.
Chờ chút.
Có lẽ ta nên đi.
Khỉ thật!
Quản trại Tommy?
Chết tiệt!
Sheila?
Sheila. cậu vẫn ở đây chứ?
Con khốn!
Sheila! Nghe tôi nói!
Ngửi thấy mùi đó không?
Như mùi phân vậy.
- Là giấy vệ sinh à?
- Nhà xí mà. Chắc vậy.
- Trời ạ.
- Đây rồi.
Con khốn!
Tôi đang cố giúp! Có kẻ giết người…
Chết tiệt!
Có tiếng hét. Sao thế…?
- Chuyện gì vậy?
- Mọi người ổn chứ?
Mọi người đã về Hành Lang Bừa Bộn.
Nick đâu?
Giúp với! Bọn tôi ở dưới này!
Em nghe không?
Xin chào?
- Dưới này!
- Giúp với!
- Đưa bọn tôi ra khỏi đây!
- Xin chào!
- Giúp với!
Làm ơn giúp bọn tôi với?
Cindy?
Ziggy? Ôi Chúa ơi!
- Chị làm gì dưới đó thế?
- Chuyện…
Chuyện dài lắm. Em ổn chứ?
Ừ. chờ chút
Ziggy. em ổn chứ?
Em ổn chứ?
Sao thế?
- Chị em ở dưới bồn cầu.
- Hả?
Gary! Giúp em đi!
Đi mau! Quay về Hành Lang Bừa Bộn.
rõ chưa? Đi đi!
Còn ai không. trò chơi đã kết thúc!
Chúa ơi.
Chết tiệt!
Nick! Em vừa từ nhà tắm ra.
cô ấy chết rồi! Em thề có Chúa!
Trời ơi.
Là anh làm à?
- Có một kẻ giết người.
- Hả?
Ta phải đưa tất cả ra khỏi đây.
Về Hành Lang Bừa Bộn.
Trong 15 phút. hãy rung chuông.
Rung chuông là tín hiệu.
Đưa họ lên xe buýt.
rồi đi khỏi đây. Được chứ?
Nghe rõ chưa?
Đi đi! Đi mau. Kurt!
- Lên đi! Bọn em sẽ kéo các chị lên!
- Được!
- Trời ạ.
- Kéo đi. Cậu trước.
Kéo đi!
Kéo tiếp đi!
Tommy! Tommy. cậu làm gì…?
Ziggy!
- Ziggy!
- Kéo ra đi!
- Ziggy! Ziggy!
- Kéo cậu ta ra!
- Ziggy!
Em làm gì thế?
- Hắn ở đây!
- Đi nào!
- Ta thoát chưa?
- Chắc rồi. Em bị thương à?
Không phải máu em. Của Gary.
- Còn anh?
- Sean. Jesse. Rod. Stacey.
Dân Shadyside. Là lời nguyền.
Không. chỉ là một kẻ tâm thần thôi.
Không phải kẻ nào khác đâu. Là Tommy.
Bạn trai hoàn hảo. trai tân.
nhàm chán của chị em. Tommy.
Mụ ta đã làm thế.
- Cindy?
- Phù thủy!
Không phải thật đâu. Ziggy.
Đúng chuẩn Sunnyvale.
Em tưởng anh sẽ khác.
Họ đang lên xe. Ta phải đi thôi!
- Không được! Chị em vẫn ở ngoài kia!
- Ziggy. anh đã để nhiều người chết.
- Nick. không phải tại anh.
- Anh sẽ không để em chết.
Vì… ừ!
Anh thích kẻ lập dị ở Shadyside.
Có lẽ khi ta đi khỏi đây.
ta có thể mở câu lạc bộ sách gì đó.
Có lẽ…
Sách mới của Stephen King có vẻ hay.
Em đọc xong King rồi.
Giờ em đọc Judy Blume.
Ừ. Judy Blume cũng được.
Anh tin em mà? Về lời nguyền ấy?
Có chứ. Anh khác bọn họ.
Đi nào. Ta phải đi khỏi đây.
Ta sẽ báo cảnh sát. Chị em sẽ không sao.
Nhưng ta phải lên được xe.
Ziggy!
Chạy đi!
Ta phải tìm lối ra khác thôi.
Nếu không có thì sao?
Không. sẽ phải có.
Ta đang ở nhà xí. Ta đang ở trại.
Mau. lấy cuốn nhật ký. Ta ở rất gần rồi.
Mấy đường hầm này.
Phù thủy đã làm ra chúng.
Ừ?
Và. "Mụ ta xuất hiện tại Sảnh Đường.
một tay đứt biến mất mãi mãi".
Sảnh Đường. bây giờ là…
Hành Lang Bừa Bộn.
Phải có lối ra khác.
Chúa ơi!
Đi nào!
- Tớ chỉ làm vướng cậu thôi.
- Alice!
Không sao. Tớ sẽ đuổi kịp.
Cậu phải cứu em gái đi.
Không…
Đi đi!
Kurt! Will! Có ai không!
"Máu sẽ đổ…"
"Khi mụ ta đến gần. sẽ có máu đổ.
Tay mụ ta được đặt trên hòn đá của Satan".
Hòn đá của Satan…
Xin chào?
Có ai nghe không? Xin chào?
Có ai nghe không? Xin chào!
Tôi ở đây! Giúp với!
Giúp với!
Ziggy!
Không!
Chết đi!
Chị đã chửi thề!
Thành thói quen rồi đấy.
Chị bốc mùi phân đó.
- Ừ. vì người chị đầy phân.
- Chúa ơi.
- Liệu có sạch không?
- Chắc chị cần mua áo mới đấy.
Chị rất xin lỗi . Ziggy.
Chị xin lỗi đã không có mặt.
không chỉ hôm nay. mà là mọi ngày.
Không đâu. Chỉ là…
Không. Chị đã không có mặt.
Giờ chị biết rồi.
Chị biết là em chỉ cần chị lắng nghe.
Chị tưởng nếu chị im lặng
và làm theo luật.
mọi việc sẽ ổn.
chị sẽ thoát khỏi Shadyside. nhưng…
giờ chị biết là em đã đúng.
Mọi thứ bị nguyền rủa.
Em lẽ ra nên tử tế hơn.
Ít… quái vật hơn.
Ừ. Chuyện đó…
Em là quái vật của chị.
Đến cuối cùng. mẹ. bố…
Shadyside. Sunnyvale…
Chị sẽ không để ta bị chia cắt nữa.
Em nghe không?
Rất rõ ạ.
Này. đồ mách lẻo!
Sao cậu lâu thế?
Cố lên!
Cậu đã làm được.
Ta đã làm được.
Cẩn thận? Thứ này cả triệu năm rồi.
Tớ mới mua tháng trước mà.
Tớ không nói cái túi của cậu.
"Máu sẽ đổ".
Hòn đá của Satan ấy? Nó ở ngay đây.
Bấy lâu nay. bị lấp dưới đám rêu.
tớ đã tìm thấy.
Tớ đã tìm thấy nó.
Tìm thấy cái gì?
Cho đoán ba lần.
Hả? Gì vậy?
Bàn tay bị mất của Sarah Fier.
Y tá Lane…
đã dành cả đời tìm thứ này.
Cách để ngăn lời nguyền
đã ếm lên con cô ấy.
"Dù không có bàn tay.
mụ ta vẫn kiểm soát mảnh đất.
Lời nguyền sẽ tiếp tục
đến khi bàn tay trở về với cơ thể".
Bản đồ đưa ta đến chỗ xương bàn tay.
Nếu truyền thuyết đúng.
- xác mụ ta vẫn ở…
- Chỗ Cây Treo cổ.
Ta có thể chấm dứt nó.
Không ai chết nữa. không còn lời nguyền.
không còn…
đau đớn.
Ta có thể cứu Shadyside…
tối nay!
Mũi em…
Em làm rớt máu lên bàn tay và…
hình như em vừa thấy mụ ta.
Ai cơ?
Sarah Fier.
Mụ ta…
Mụ ta tức giận.
Ta phải chôn thứ này… ngay lập tức.
Đi thôi.
Sao. tớ phải dùng tay à?
Không. cậu ở đây.
Thôi nào. tớ nhảy lò cò được mà.
Tớ đã thấy bố vào tù năm sáu tuổi.
Tớ thấy mẹ ăn trộm… để tớ có cái ăn.
Lần đầu tiên tự rạch tay năm 12 tuổi.
Đó là sau khi…
Cậu biết mà.
Và tối nay…
tớ đã thấy bạn trai hoàn hảo của cậu
biến thành quái vật
và giết người duy nhất tớ từng yêu.
Tớ đã chờ cả đời đến giây phút này.
Tớ đã tìm thấy.
Hãy để tớ chứng kiến.
Vì Arnie…
vì Tommy…
vì Shadyside.
Vì Shadyside.
Alice!
Chết đi!
Sao mày không chết đi!
Không! Alice?
Alice?
Alice. hãy…
Hãy ở lại với tớ. Alice.
Không.
Alice!
Cái gì kia?
- Những người mày yêu quý
- Chạy mau!
- Ziggy!
- Cứu em!
Kia rồi! Đi mau!
- Ở đây à?
- Đúng rồi!
Đào đi! Mau lên!
Cindy?
Cứ đào tiếp đi!
Nhanh nữa lên!
Em thấy gì đó rồi.
Phù thủy sống mãi.
- Cindy. nghĩa là sao?
- Chị không biết.
- Mụ ta đâu? Cái xác đâu?
Lối này. Nào. Đi thôi!
Bà muốn gì. Sarah Fier?
Muốn cái này à? Cứ việc lấy đi!
Để em gái tôi sống!
Để em gái tôi được sống!
Em làm rớt máu lên xương.
Chúng đuổi theo em đó.
Chuẩn bị chạy đi.
- Không. Cindy. không!
- Đi mau!
Không!
Không gì sẽ chia tách ta.
Không bao giờ.
Đó là ngày 19. tháng bảy. năm 1978.
Là 5937 ngày trước.
Chị gái tôi đã chết…
và tôi cũng thế.
Ziggy!
Không! Này!
Đừng chết nhé?
Cố lên nào!
Cố lên.
Thở đi.
Và hầu như ngày nào…
tôi cũng ước mình vẫn chết.
Cố lên nào!
Chờ đã…
Chờ đã. cô là Ziggy?
Cháu tên là gì? Nhìn chú. Cháu tên là gì?
Ziggy.
Là Christine.
Em ấy tên thật là Christine Berman.
Chị em đâu?
Cindy…
chị tôi…
Đã hi sinh vô ích.
Tôi kể cho mọi người
chị tôi đã chết như nào.
Như tôi vừa kể cho các cháu.
Và không ai tin tôi.
Còn Nick?
Là mụ ta.
Sarah Fier. mụ phù thủy.
Lời nguyền…
là thật.
Tôi tưởng anh ấy khác.
Tôi tưởng anh ấy sẽ tin tôi.
Nhưng số phận Nick gắn với thị trấn.
Cảnh sát trưởng không nói chuyện ma quỷ.
Đã có chuyện gì thế?
Tommy Slater.
Cậu ta nổi điên.
Đám Shadyside điên rồ.
Tôi không thể gặp lại anh ấy.
Sau chuyện đó.
Mụ phù thủy…
Lời nguyền thị trấn…
Trong một đêm.
Cindy đã tin là có cách chấm dứt.
Nên tôi cũng tưởng vậy.
Nhưng giờ tôi biết…
không có kết thúc.
Như tôi đã nói.
tốt nhất nên rời khỏi nơi này.
Đi càng xa càng tốt.
mong là không bị xe buýt tông.
Bọn cháu thấy cái xác cạnh Cao tốc năm
trong rừng giữa Shadyside và Sunnyvale.
Không thể nào.
Nó ở đó. Tin bọn cháu đi.
Xích. xương. toàn bộ.
Là ai đó thôi.
Cô nghĩ sao bạn bọn cháu lại chết?
Họ đã giết Alice. chị cô. vì cùng lý do.
Những kẻ giết người đuổi theo bọn cháu
vì bọn cháu tìm ra thứ cấm kỵ.
Cháu ước gì chuyện đó chưa xảy ra.
nhưng bọn cháu đã tìm thấy.
Bọn cháu tìm ra thứ cô tìm năm 78.
Bọn cháu tìm ra Sarah Fier.
Làm ơn… Y tá Lane nói đúng.
Có thể dừng lời nguyền
nhờ đưa bàn tay về cái xác.
Bọn cháu biết cái xác ở đâu.
nên chỉ cần bàn tay thôi.
Trại Nightwing đã có chuyện gì?
Xương bàn tay vẫn ở đó chứ?
Nó vẫn được chôn dưới Cây Treo cổ?
THƯƠNG XÁ SHADYSIDE
Sở Cảnh sát trưởng Hạt Union.
Tôi cần gặp Nick… Cảnh sát trưởng Goode.
Cảnh sát trưởng. nghe rõ?
Rõ. có tin gì?
Có người gọi tìm anh.
Nói là chuyện khẩn cấp.
Nói là cả hai từng
ở trong câu lạc bộ sách Judy Blume?
Có thật hả sếp?
Này… Nicky. có đó chứ?
Ừ. để tôi xử lý.
- Khóa cửa vào.
- Không. em đi với chị!
Không được.
Deena…
Mũi chị đang chảy máu.
Chị sẽ quay lại.
Từ đã. Deena! Deena!
Thấy rồi nhé…
đồ phù thủy.
Kết thúc rồi.
Sarah!
Sarah Fier!
CÒN TIẾP…
Ác quỷ đã đến.
Và bao phủ Bóng tối lên chúng ta.
Bóng tối lớn dần trong mỗi chúng ta.
NHÂN CHỨNG
NGUỒN GỐC
CỦA FIER
Ác quỷ đã đến.
Cô thấy nó rồi… phải không?
DỰA TRÊN LOẠT TRUYỆN PHỐ FEAR
CỦA R.L. STINE
NETFLIX GIỚI THIỆU
Biên dịch: Sammy Nguyen